Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 14=
Waktumu telah tiba.
Mu Yunqing.
Mu Yunqing, kamu masih hidup.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Wan.
Aku berbohong padamu.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Mu Yunqing, mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Apakah kamu punya ide?
betapa sakitnya aku saat melihatmu
terbaring di peti mati itu?
Kupikir aku kehilanganmu lagi.
Tapi aku kembali sekarang, bukan?
Mengapa merahasiakannya?
Semakin banyak orang yang tahu,
semakin banyak orang yang akan berada dalam bahaya.
Aku tidak ingin kamu terlibat.
Wan, tolong maafkan aku.
Lihat, aku bawakan ini untukmu.
Cantik sekali.
Senang rasanya bisa hidup.
Senang rasanya kau ada di sisiku.
Kakek menolak makan
karena kamu.
Jika kamu kembali,
dia pasti akan pulih.
Wan, saya belum bisa kembali.
Mengapa?
Orang-orang itu akan segera bergerak.
Aku akan mengungkapkan diriku setelah mereka bertindak.
Baiklah, saya mengerti.
Kau kembali. Biarkan aku memelukmu lebih lama.
Wan, aku memberimu drum kerincingan ini.
Terima kasih, Yunqing.
Sangat menyenangkan.
Wan, kemarilah.
Suatu hari,
bukankah kamu menginginkan pedang kayu Yunqing?
Aku juga membuat sesuatu untukmu.
Suatu hari nanti, aku akan mengumpulkan
semua uang di dunia
ke kantong saya sendiri.
Bagus, bagus.
Kakek, makanlah sesuatu.
Wan, duduklah bersamaku sebentar.
Ya, Kakek.
Kakek, santai saja.
Jangan menyakiti dirimu sendiri.
Sekarang tua dan tidak berguna.
Ketika Yunqing masih kecil,
dia menyukai pedang kayu yang aku buat untuknya.
Mungkin jika aku membuat lebih banyak,
dia akan kembali.
Kakek, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya...
Luo Shishi, menyerahlah.
Mustahil. Kau tak mungkin hidup.
Kamu hantu!
Aku sendiri yang memeriksa pernafasanmu.
Tidak mungkin kau masih hidup.
Maaf mengecewakan Anda.
Luo Shishi, Anda
telah memperhatikan kami selama ini.
Tutup mulutmu.
Biarkan aku pergi sekarang,
atau aku akan bunuh diri seketika.
Kamu tidak akan pernah tahu
yang ingin
mencuri Token Tuan Kota.
Beritahu kami,
dan saya akan mengurangi hukumanmu.
Mencuri token
dapat dihukum mati.
Kau akan membiarkanku pergi?
Aku tahu kamu dipaksa.
Letakkan jepit rambut itu.
Katakan saja pada kami siapa dia,
dan aku akan mengirimmu keluar.
Benar-benar?
Kamu bisa percaya padaku.
Aku akan menjagamu tetap aman.
Baiklah, aku percaya padamu.
Luo Shishi, hentikan
perlawanan keras kepala ini!
Biarkan aku pergi sekarang,
atau aku akan membunuhnya.
Jangan.
Baiklah.
Jangan sakiti dia.
Biarkan aku pergi!
(Mu Yunqing sebenarnya tidak mati.)
Pergi!
Dia sebenarnya masih hidup.
Pergi sekarang!
Bagaimana denganmu?
Anda telah terekspos.
Haruskah aku membunuhmu di sini?
Keluar!
Pergi!
Tolong tolong!
Seseorang! Selamatkan aku!
Yunhao.
Kejar dia!
Yunqing.
Yunhao.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yunqing.
Yunhao.
Jangan khawatir, Yunhao pasti akan pulih.
Bagaimana kabar saudaraku?
Jangan khawatir.
Untungnya,
tidak ada organ penting yang terluka.
Teruslah melamar
obatnya dan biarkan dia istirahat.
Terima kasih.
Wei Feng, antar dokter itu keluar.
Yunqing.
Kakek.
Senang kamu kembali.
Saya minta maaf.
Bangun. Bangun sekarang.
Kakek, mari kita periksa Yunhao.
Kakek.
Yunhao, apakah kamu merasa lebih baik?
Apakah masih sakit?
TIDAK.
Yunqing, Wan,
saudaramu akan baik-baik saja.
Kalian berdua sebaiknya istirahat sekarang.
Pergi.
Ya, Kakek.
Yunhao, kami pamit dulu.
Pergi.
Ayo. Ayo sekarang.
- Ayo pergi.
- Ya.
(Mu Yunqing,
aku tidak pernah menyangka kamu akan hidup.)
Apakah kamu lelah?
Tidak apa-apa.
Tuanku.
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
Wan, kembali beristirahat.
Saya akan segera kembali.
Kembalilah lebih cepat.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Oke.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪